你好，


上课过程中遇到问题，一定及时联系我们，如果课程已经结束，我们就不再受理任何补课事宜的。另外如果是请假也需提前24hrs联系我们请假。
这次破例帮你在新的一期《九章算法班》第4节申请补课。已经帮你加pending list了，会在上课前1天发送课程链接到你邮箱。
 注意事项：
 1 请到官网查询课程时间安排，做好上课时间安排由于学生比较多，我们不会提醒/答复您上课时间安排，请理解；
 2 我们会帮你添加补课，课程链接在上课前1天发到您的报名邮箱，如果找不到邮件，请注意查看订阅邮件，请使用该邮件的课程链接作为唯一的补课入口，若提前1天还未收到邮件，再与我们联系；
 3 如您有事不能参加补课，请务必在上课前24小时致信info@jiuzhangcom，否则不予受理。
 
 
------------------ Original ------------------
From:  "Jac P";
Date:  Mon, Apr 4, 2016 01:04 AM
To:  "管理员"; 

Subject:  申请重上算法班Lecture4 Dynamic program I的课

 
Hi 九章，我是上一期算法班和这一期算法强化班的学员。
上一期算法版Lecture4 Dynamic program I我的电脑出了问题，课间休息之后我重新登录之后，只能看到画面听不到声音，所以lecture 4课间休息之后那一半我完全没法学。


想重新申请这次算法班的Lecture4 Dynamic program I  不知道应该走什么流程？


